Российский депутат сжег машину другого депутата и попал на видео
В Нижегородской области депутата заподозрили в поджоге автомобиля другого
депутата. Видео инцидента во вторник, 2 июля, публикует Readovka. На кадрах
видно, как мужчина подходит к припаркованному во дворе Audi A3, обливает его из
канистры, поджигает и скрывается с места происшествия.
По данным издания, инцидент произошел 26 мая в городе Лысково. Хозяином
автомобиля оказался народный избранник, на записи камер видеонаблюдения он
опознал поджигателя — своего бывшего коллегу, депутата городской думы. По факту
произошедшего возбуждено уголовное дело, расследованием которого занимается
[/tags/organizations/skr/].
